โจวหรงไม่ได้ตุกติก
หมายความว่าไงพี่
♪ กระต่าย กระต่าย กระต่าย
กระต่าย กระต่าย กระต่าย ♪
♪ รักเธอ รักเธอ รักเธอ ♪
♪ กระต่าย กระต่าย กระต่าย
กระต่าย กระต่าย กระต่าย ♪
ยี่สิบล้าน
เช้าขนาดนี้จะไปถอนเงินจากธนาคารได้เหรอ
♪ รักเธอ รักเธอ รักเธอ ♪
พวกเขาทำได้แค่หาคนมาช่วยรวบรวมเงิน
♪ โอ้ ง่ายนิดเดียว ♪
คนพวกนี้เป็นคนที่มาส่งเงิน
♪ ขอให้ฉันได้กลิ้งอยู่บนกองเงิน
ที่โถมเข้ามาถล่มทลายที ♪
♪ เพลิดเพลินไปกับความรู้สึก
ที่เหงื่อท่วมเหมือนฝน ♪
♪ เงินก็คือชีวิตของฉัน ♪
[ภารกิจจับโจรของตำรวจดวงเฮง]
[ตอนที่ 22]
[โรงพยาบาลประชาชนเมืองซานเจียงโข่ว]
เธอเฝ้าอยู่ตรงนี้
ห้ามใครเข้าใกล้เด็ดขาด
ค่ะ
ใครน่ะ
จะ... จะทำอะไร จะ...
ผมไม่ได้ทำผิดกฎหมายนะ
รองผู้กำกับจาง
ผมกำลังหลับสบายอยู่
ตกใจหมดเลย
มันเรื่องอะไรเนี่ย รองหัวหน้ากองหวัง
นาย
ผมเหรอ
นายนั่นแหละ
พวกเราเจอระฆังแถวชุดหนึ่งแล้ว
มันเกี่ยวอะไรกับคุณหรือเปล่า
ไม่เกี่ยว
ไม่เกี่ยวจริง ๆ
ผมไม่สนใจของพรรค์นั้นหรอก
จริง ๆ นะครับ รองผู้กำกับจาง
ผมไม่ชอบของพรรค์นั้น
จริง ๆ นะ รองหัวหน้ากองหวัง
ระฆัง
เป็นลางไม่ดี
มีเหตุผล
พักผ่อนเถอะ
นายรู้ดีแก่ใจ
รองผู้กำกับจาง
คุณทำแบบนี้กับผมไม่ได้นะ
ฉันกำลังฝันอยู่เหรอ
[แผนกผู้ป่วยในที่หนึ่ง]
ปิดไฟรถให้หมด
เบา ๆ หน่อย
อย่ารบกวนคนอื่นเขาพักผ่อน
ขึ้นรถให้หมด ๆ
[แผนกผู้ป่วยในที่หนึ่ง]
รองผู้กำกับจาง
พวกเรามาทำอะไร
เพื่อให้โจวหรงระแวงหลั่งป๋อเหวินค่ะ
ก่อนหน้านี้ก็ฉันคิดแบบนั้น
แต่ว่า...
แผนนี้เราเคยใช้ไปแล้วไม่ใช่เหรอ
เคยใช้ไปกี่ครั้ง
สามครั้ง
รองผู้กำกับคิดว่า
ในสงครามไม่เกี่ยงกลอุบาย
ก็เพราะว่าเราเคยใช้แล้ว
แถมใช้ไปตั้งสามครั้ง
เป็นไปได้สูงมากที่โจวหรง
จะคาดการณ์สิ่งที่เราคาดการณ์ได้
แต่จะคาดการณ์
การคาดการณ์ที่เราคาดการณ์ไม่ได้
โจวหรงใกล้จะลงมือแล้ว
[ตำรวจ]
หรง
[รีบมา ถ้ามันตลกล่ะ]
[แข็งแรงอายุยืน]
พ่อ
แม่
ลูกคนนี้อกตัญญู
จากกันครั้งนี้
ตาแก่
ว่ากันว่าเลี้ยงลูกไว้ดูแลยามแก่เฒ่า
เลี้ยงลูกไว้ดูแลยามแก่เฒ่า
คุณให้ลูกขับรถกลับมา
รับคุณไปหาหมอไม่ได้เหรอ
ไม่ต้องหรอก
เขาอยู่บริษัทใหญ่
งานยุ่งจะตาย
เรา
เราอย่าไปสร้างความลำบากให้เขาเลย
นี่มันหนึ่งล้านดอลลาร์เลยนะ
พ่อ
ผมกลับมาแล้วนะ
พ่อไอขนาดนี้
ทำไมไม่ไปโรงพยาบาล
เดี๋ยวผมไปซื้อยาน้ำแก้ไอมาให้นะ
[ก้มหัว]
ฮัลโหล
พี่เหริน
เงินพร้อมแล้วครับ
เงินทั้งหมดอยู่บนรถแล้ว
นับดูสิครับ
ไป
พี่หรง กินยาก่อน
นี่ครับ
มีอีกเรื่อง
ว่ามา
เมื่อคืนจางอีอั๋ง
ไปเยี่ยมหลั่งป๋อเหวินที่โรงพยาบาลมา
คุยอะไรกัน
ไม่แน่ใจครับ
ได้ยินมาว่าตรงทางเดิน
ตอนนั้นมีตำรวจเฝ้าอยู่เต็มไปหมด
ตอนนั้นมีแค่จางอีอั๋ง
กับหวังรุ่ยจวินเข้าไปในห้อง
คุยกันไม่นานก็ออกมา
แล้วเมื่อกี้ตู้ชง
เพิ่งโทรมา
บอกว่า
เจอรถของหลี่เผิงก่ายแล้ว
เงินก็อยู่บนรถด้วย
มา
ให้พวกมันมาให้หมด
หลี่เผิงก่ายใช่ไหม
พี่ก่าย พี่เป็นอะไรไป
ไม่เป็นไร
เปิดประตูเล็กให้ฉัน
ครับ ๆ ๆ
เรียบร้อย
ล็อกให้ดี ๆ
ครับ
หลี่เผิงก่ายเพิ่งเข้าไปแล้ว
ทีนี้มีเรื่องสนุกให้ดูแล้วสินะ
พี่หรง
พี่เหริน
เงินโดนพวกมันปล้นไปแล้ว
ใช่ไหม
รถก็โดนพวกมันปล้นไปด้วย
ตามที่นายพูด
ไอ้คนเก็บขยะสองคนนั้นมันไม่ได้เรื่อง
นายพกมีดติดตัว
แต่โดนตีจนสลบ
แล้วโดนปล้นไปทั้งเงินทั้งรถ
เรื่องแบบนี้พูดไปจะมีคนเชื่อเหรอ
นี่นายคิดว่าฉันโง่
ใช่ไหม
ไม่ใช่ ๆ ผม
ผมนึกออกแล้ว
ไม่ใช่พวกมันสองคน ๆ
แล้วใครล่ะ
เอ่อ
ตอนที่เกิดเรื่อง
มีหนึ่งในพวกมันสองคนอยู่ฝั่งนี้
ส่วนอีกคนอยู่ฝั่งนี้
ไม่ใช่พวกมันสองคน ๆ
ต้องมีอีกคนหนึ่งแน่ ๆ
พูดอีกอย่างก็คือ
ด้วยฝีมือของนาย
ในพื้นที่เล็กขนาดนั้น
ยังมีอีกคน
แต่นายกลับไม่รู้ตัวเนี่ยนะ
เป็นยอดฝีมือครับ
แถมยังเคลื่อนไหวเร็วมาก
ผมยังไม่ทันได้ตั้งตัวเลย
ก็... ก็โดนซัดจนสลบ
งั้นโทรศัพท์อยู่ที่พวกมันสินะ
น่า... น่าจะยังอยู่
ผมโดนลอบทำร้าย
ตอนไปทวงมือถือ
จากพวกมันสองคนนั่นแหละ
พี่เหริน
คำพูดของหลี่เผิงก่ายจะเชื่อได้เหรอ
ผมเชื่อเขา
ทำไมล่ะ
หนึ่งล้านดอลลาร์เลยนะ
เพราะเขารู้ว่าถ้าเอาเงินของพี่ไป
จะมีจุดจบยังไง
ฉันกินยาแล้ว ใช่ไหม
ได้
ไอ้คนเก็บขยะสองคนนั้น
เอาโทรศัพท์ฉันไป
ไอ้สองคนนั้นที่ปล้นฉัน
ทำไมยังจะมาต่อรองกับฉันอีก
อยากจับฉันไปเรียกค่าไถ่เหรอ
แล้วอีกอย่าง ใครกันที่ซัดทีเดียว
ก็ทำให้เขาสลบเหมือดได้
ใครคือเจ้านายเบื้องหลังมัน
คิดจะทำอะไร
ฮัลโหล
ฮัลโหล เถ้าแก่โจว
ผมคิดดูแล้ว
ยี่สิบล้านมันมากไป
มันดีสำหรับพวกเรา
แต่ไม่ดีสำหรับคุณ
เอาอย่างนี้
ห้าล้าน
สิบโมง
ห้าล้านนะ
เอาไปใส่ในถังขยะ
ที่ลานรูปปั้น
ได้ไหม
ได้
อย่าลืมมารับด้วยล่ะ
พี่หรง
ไอ้เด็กสองคนนั้นใจบุญขึ้นมา
บอกว่ายี่สิบล้านมันแพงไป
เลยลดให้ฉันเหลือห้าล้าน
สิบโมง
เอาไปใส่ในถังขยะ
ที่ลานรูปปั้น
พี่หรง
ผมรู้สึกไม่ค่อยดีเลย
เรายกเลิกการแลกเปลี่ยนดีไหมครับ
ยกเลิกอะไร
พวกมันอยากเล่นไม่ใช่เหรอ
ฉันจะเล่นกับพวกมันให้ถึงที่สุด
ออกรถ
[โรงพยาบาลประชาชนเมืองซานเจียงโข่ว]
เมื่อไรจะมื้อเที่ยง
พี่เหวิน
นี่ยังเช้าอยู่เลยนะ
นายไปสั่งผลไม้มาหน่อย
แกเป็นอะไรอีกแล้วเนี่ย
ให้ฉันช่วยไหม
พี่
พี่ยังกินข้าวลงอีกเหรอ
พี่หรงไม่ติดต่อเรามา
เราถามก่อนไม่ได้เหรอว่า
เจอโทรศัพท์เครื่องนั้นหรือยัง
ทำไมรู้สึกเหมือนแกเป็นพี่ฉันเลย
พี่ มา
กินถั่วหน่อยสิ
แกคิดว่าผลไม้เตรียมไว้ให้แกเหรอ
โจวหรงใกล้จะมาถึงแล้ว
พี่เหวิน พี่หรงมาแล้ว
รีบเชิญเข้ามา
พี่หรง
เจี้ยนเหริน
พี่เหริน
นั่งสิ
เอ่อ
ผมให้คนไปสั่งผลไม้แล้ว
อยากกินอะไรไหมครับ
นี่ ทำไมเป็นแบบนี้ล่ะ
ฉันมาเยี่ยมนาย
ฉันก็ต้องซื้อมาให้สิ
จะให้นายซื้อได้ยังไง
ฉันเอาของมาแล้ว
เจี้ยนเหริน นวดหน่อย
นวดสิ
หยางหยาง
แกออกไปก่อน
พี่หรงมีเรื่องสำคัญจะคุยกับฉัน
หยางหยาง อย่าเพิ่งไป
โตเป็นผู้ใหญ่แล้ว
จะละเลยเรื่องในบ้านไม่ได้
นั่งลง
พี่หรง
อารมณ์ร้อนไม่เบาเลย
เพราะเรื่องที่
จางอีอั๋งมาเมื่อคืนใช่ไหม
เรื่องนี้
พี่เหวินพอจะอธิบายให้ฟังได้ไหม
ถ้าผมอธิบายเรื่องนี้ได้ชัดเจน
จางอีอั๋งคงไร้ความสามารถเกินไปแล้ว
ถ้าผมบอกว่า
เมื่อคืนเขา
มาอย่างเอิกเกริก
แต่ไม่ได้พูดอะไรกับผมเลย
สิ่งที่เขาต้องการคือทำให้พี่สงสัยในตัวผม
ทำให้เราแตกแยกกัน
พี่จะเชื่อไหม
พี่หรง
พูดมาเลย
ต้องทำยังไงพี่ถึงจะเชื่อใจผม
ปี 1944
แนวรบตะวันตกของยุโรป
กองทัพเยอรมันยี่สิบกองพล
ได้ปิดล้อมป่าอาร์เดนส์
ทหารอเมริกันแปดพันนายยอมจำนน
แต่ว่ากองพลทหารพลร่มที่ 101
ยังคงยืนหยัดสู้ต่อ
สุดท้ายแล้ว
ฝ่ายสัมพันธมิตรก็ได้รับชัยชนะ
ตอนนี้ฉันคือไอเซนฮาวร์
พวกนายยินดี
เป็นกองพลทหารพลร่มที่ 101 ของฉันไหม
รู้เรื่องยุทธการสกัดกั้น
ที่ภูเขาด้านหลังใช่ไหม
ภูเขาด้านหลังไหนครับ
ไอ้เด็กสองคนที่ขโมยโทรศัพท์ไป
ตอนนี้เรียกเงินฉันห้าล้าน
เพื่อไถ่โทรศัพท์คืน
วันนี้สิบโมงนัดให้ฉันเอาเงินไปใส่
ในถังขยะ...
ในถังขยะที่ลานรูปปั้น
เห็นเงินแล้วพวกมันถึงจะคืนโทรศัพท์
แต่ดันบังเอิญว่า
จูอี้เฟยนัดฉัน
แลกเปลี่ยนระฆังแถววันนี้
ฉันเลยคิดว่า
เรื่องโทรศัพท์น่ะ
คงต้องรบกวนพี่เหวินไปจัดการให้หน่อย
เรื่องเงินเตรียมไว้พร้อมแล้ว
ส่วนสองคนนั้นจะจัดการยังไง
แล้วแต่พี่เลย
แต่ว่าโทรศัพท์
ต้องเอากลับมาให้ได้
ถ้าขาผมไม่เป็นอะไร
ผมไปเองอยู่แล้ว
ฉันเลยให้หยางหยาง
อยู่ช่วยไง
พี่หรง
ผมไปแทนพี่ผมได้
หุบปากไปเลย
เป็นอะไรไป
ฉันไปไม่ได้ นายไปไม่ได้
หยางหยางยังไปไม่ได้อีกเหรอ
ไม่เอาโทรศัพท์แล้วหรือไง
พี่เหวิน
ทำไมถึง
ไม่สนใจโทรศัพท์เครื่องนี้เลยล่ะ
ผมสนใจ ผมสนใจอยู่นะ
แต่จะให้หยางหยางไปไม่ได้
แล้วใครจะไปล่ะ
ใครไป
ยังมีใครอีก
โทรศัพท์เครื่องนี้ฉันไม่เอาก็ได้
อย่างมากฉันแค่ย้ายที่
ก็ยังรวยได้เหมือนเดิม
แต่ฉันไม่ทำ
ฉันจะให้ไอ้พวกเวรนั่นรู้ว่า
เงินของฉันใครก็ห้ามแตะ
ใครมันยื่นนิ้วเข้ามา
ฉันจะสู้กับมันให้ตายกันไปข้าง
นี่คือหลักการของฉัน
ดูนายสิ
ตอนนี้กลายเป็นอะไรไปแล้ว
ยังเป็นพี่เหวินผู้ยิ่งใหญ่
คนนั้นอยู่ไหม
ตอนนี้มันชัดเจนว่า
มีคนคิดจะกำจัดพวกเราใช่ไหม
ทำไมนายไม่กล้าออกหน้าแล้วล่ะ
การหลบซ่อนมันไม่มีประโยชน์
นายจบเห่
ฉันจบเห่
แล้วหยางหยางจะรอดเหรอ
ศัตรูนายก็ไม่น้อยนะ
ไม่มีใครคอยคุ้มกะลาหัว
หยางหยางจะทำยังไง
พี่เหวิน
ฉันว่านะ
ให้หยางหยางลองเสี่ยงดูสักครั้ง
ให้โอกาสเขา
เซอร์ไพรส์พวกเราหน่อย
ดีไหม
พี่
ให้ผมไปเถอะ
เตรียมตัวทำงานได้แล้ว
หยางหยาง
ฉันรอข้างล่างนะ
จำไว้ให้ดี
อย่าให้รอดเด็ดขาด
ครับ
แล้วพี่จะทำยังไง
ทำไม
จะมีคนอีกกลุ่มโผล่มา
ตลบหลังฉันอีกเหรอ
แกมานี่
แกโง่หรือเปล่า
โง่หรือเปล่า
พี่ ผมรู้ว่า
พี่อยากไล่โจวหรงไป
แต่ตอนนี้ยังไม่ถึงเวลา
โทรศัพท์เครื่องนั้น
สำคัญกับพี่มากกว่าโจวหรงอีกนะ
แกจะรู้อะไร
โทรศัพท์นั่นอย่าว่าแต่
ตกไปอยู่ในมือตำรวจเลย
ต่อให้ออกข่าวใหญ่
ฉันก็ไม่กลัว
ทำไมล่ะ
เพราะว่าฉันไม่ได้เป็นคนฆ่าหลูเจิ้ง
เขาถูกรถชนตาย
ช่วงนั้นฉันสะกดรอยตามเขา
โทรศัพท์ดันไปถ่ายติด
เหตุการณ์ที่เขาถูกรถชนพอดี
มันบังเอิญมาก
ฉันเอาวิดีโอไปให้โจวหรงดู
แล้วบอกว่าทุกอย่าง
ทำตามที่เขาสั่ง
ก็เพื่อจะรีดไถเงินจากโจวหรง
เดิมทีมัน
ไม่เกี่ยวกับเราเลยสักนิด
พอโจวหรงกลัวจนหนีไป
ซานเจียงโข่วก็จะเป็นของเรา
เรื่องดีขนาดนี้
ตอนนี้เขามาบีบให้ฉันไปฆ่าคน
ตอนแรกเขาทำอะไรฉันไม่ได้
แต่นายดัน
ไปรับปากเขาซะได้
จะทำไงดี
แก
เดี๋ยวแกเดินไปไกล ๆ
ไปหาตู้โทรศัพท์สาธารณะ
แล้วโทรแจ้งตำรวจ
ห้ามบอกเด็ดขาดว่าตัวเองเป็นใคร
บอกเรื่องการแลกเปลี่ยนโทรศัพท์
ให้ตำรวจรู้
ถ้าตำรวจจับสองคนนั้นได้ก่อน
พวกเราก็รอด
ได้ยินไหม
ไม่ได้นะพี่
ทำไมล่ะ
นี่ให้พี่
พี่เก็บไว้นะ
จูอี้เฟยก็มีปืนนะ
นายเก็บไว้เถอะ
ผมมีวิธี
ฉันจะลงบันได
ต่อไปไม่ว่าเรื่องอะไร
อย่าตัดสินใจเอง
ให้ถามฉันก่อน
ที่พี่เป็นพี่แก
ไม่ใช่เพราะอายุเยอะกว่าอย่างเดียว
พี่เหวิน
ทำไมไปเองล่ะ
ไหวเหรอ
แล้วจะให้ทำไงล่ะ
ใครใช้ให้ฉันเป็นพี่เหวินล่ะ
พี่เป็นพี่ชายที่ดีจริง ๆ เลยนะ
โทรศัพท์ให้ผม
ชาร์จแบตด้วยนะ
พี่ใช้เครื่องนี้
เดี๋ยวพวกมันจะติดต่อพี่เอง
โชคดีนะ
อืม
หลั่งป๋อเหวินออกมาแล้ว
พวกเราตามไป
คุณคอยจับตาดูโจวหรงต่อไปนะ
รับทราบ
หูเจี้ยนเหรินขับรถไปแล้ว
พวกเราจะตามไป
ทีมสองเฝ้าโรงพยาบาลแทนเราด้วย
แผนนี้จะได้ผลเหรอ
ต้องได้ผลสิ
พรุ่งนี้ฉันจะบอกว่าช่วงนี้ไอเป็นเลือด
ฉันจะใส่เสื้อกล้ามตัวนี้ไว้ข้างใน
ไปเอกซเรย์ที่โรงพยาบาล
พี่หรงจะไม่ให้ฉันไปรักษาตัว
ในเมืองได้ยังไงล่ะ
เขาจะเชื่อเหรอ
ในปอดมีเงาใหญ่ขนาดนี้
เป็นมะเร็งปอด
ฉันจะเป็นมะเร็งปอดแล้ว
พี่เหริน
ฉันได้ยินที่หน้าประตูว่า
นายจะเป็นมะเร็งปอดเหรอ
ผมล้อเล่น
เข้ามา ๆ ๆ
มาค่ะ
พี่เหริน มา ๆ ๆ เชิญนั่งค่ะ
นั่งข้างในเลยค่ะ
หันหลังไป
นี่มันตำแหน่งหัวใจนะ
นี่มันโรคหัวใจ
ตอนแรกพี่หรงเริ่ม
สงสัยนายแล้ว
เลิกหาเรื่องใส่ตัว
อีกจะได้ไหม
แล้วผมควรทำยังไง
ทำยังไงพี่หรงถึงจะ
ไม่สงสัยผมล่ะ
ฉันมาก็เพื่อเรื่องนี้แหละ
เมื่อคืนจูอี้เฟย
โทรหาพี่หรง
บอกว่าวันนี้จะแลกเปลี่ยนระฆังแถว
ระบุให้พี่หรงไปด้วยตัวเอง
ดังนั้น
พี่หรงเลยเตรียมจะเก็บเขา
พี่หรงไปเองมันอันตรายเกินไป
ถ้างั้น
นายไปแทนพี่หรงนะ
พี่เหริน
เอ่อ
ไม่ไปได้ไหมคะ
ฉันเอานี่
ไปบอกพี่หรงดีไหม
ไป
ผมไปครับ
อีปัว
อี...
เปลี่ยนเสื้อผ้าซะ
คิดอะไรอยู่เนี่ย
ไปหาหลั่งป๋อเหวิน
ให้เขาช่วยฉัน
เธอบอกเขาว่า
เรื่องที่เกิดขึ้น
ในคืนที่เย่เจี้ยนตาย
ฉันจะไม่บอกใครเด็ดขาด
ขอให้เขาช่วยฉันให้ได้
จำไว้ว่า
เรื่องนี้บอกได้แค่เขาคนเดียว
เข้าใจแล้ว
[ตารางเวลาส่งอาหาร]
คุณไปทำเรื่อง
ที่แผนกผู้ป่วยในก็เสร็จแล้วค่ะ
ขอบคุณครับ
หยางหยาง
พี่นายอยู่ห้องไหน
แล้วพี่นายล่ะ
เขาอยู่ไหน
มีเรื่องอะไรหรือเปล่าครับพี่ฉี
ฉันมาหาเขา
โทรไปก็ปิดเครื่อง
ตอนนี้พี่ผมไม่ค่อยสะดวก
เขาอยู่ไหน รีบบอกมา
เดี๋ยวมันจะไม่ทัน
พี่ผมออกไปทำธุระข้างนอกแล้ว
ถ้างั้นมีเรื่องอะไร
บอกผมได้นะพี่ฉี
อีปัวมีปัญหาแล้ว
มีแต่พี่เหวินที่ช่วยเขาได้
ถ้านายเจอพี่นายก็บอกเขาด้วยว่า
เรื่องที่เกิดขึ้น
ในคืนที่เย่เจี้ยนตาย
อีปัวไม่มีทางบอกใครเด็ดขาด
ให้พี่นายโทรหาอีปัวด้วย
แต่พี่ผมคงกลับมาไม่ได้
เร็ว ๆ นี้หรอกครับ
เหล่าจาง
เราเอาความสนใจทั้งหมด
ไปไว้ที่โจวหรง
กับหลั่งป๋อเหวิน
แบบนี้จะดีเหรอ
มีอะไรไม่ดีล่ะ
ก่อนหน้านี้ตอนที่
ฟางเชากับหลิวจื๋อเติมน้ำมันที่ปั๊ม
คิดจะจ่ายเป็นเงินดอลลาร์
สุดท้ายถูกปฏิเสธ
จากนั้นก็ไปโรงแรม
เงินมัดจำที่จ่ายก็เป็นเงินดอลลาร์
บนตัวพวกเขาไม่มี
เงินหยวนแล้วหรือเปล่า
ดังนั้นล่ะ
ดังนั้นพวกเขาต้องหาทาง
หาเงินมาให้ได้
จะหายังไง
โทรศัพท์
ในมือของพวกเขา
ยังมีโทรศัพท์เครื่องนั้นอยู่นี่
ต้องเอาโทรศัพท์เครื่องนี้
ไปหาโจวหรง
เพื่อแลกเปลี่ยนเป็นเงินแน่ ๆ
ดังนั้นตอนนี้เรา
แค่จับตาดูพวกโจวหรงเอาไว้
ก็จะจับสองคนนั้นได้
แผนของเราตอนนี้
ไม่มีปัญหาอะไร
รองผู้กำกับจาง
ว่ามา
เพิ่งได้รับแจ้งจากผู้ไม่ประสงค์ออกนาม
บอกว่าวันนี้โจวหรง
มีการแลกเปลี่ยนที่สำคัญ
แลกเปลี่ยนอะไร
อีกฝ่ายไม่ได้บอก
บอกแค่ว่ามีการแลกเปลี่ยน
โจวหรงนี่งานยุ่งจริง ๆ
จับตาดูเขาไว้
ดูสิว่าวันนี้เขาจะทำอะไรกันแน่
♪ โอกาสรออยู่ในชามอย่างอดทน ♪
♪ ถูกใครปิดตา ♪
♪ ความคิดฉันพรั่งพรูออกมา ♪
ฮัลโหล
ไปใส่ในถังขยะที่หน้าประตู
เอากระเป๋า
ไปใส่ในถังขยะสองใบนั้น
เร็วเข้า
ทุกทีมโปรดทราบ
ที่นี่มีความเป็นไปได้สูง
ว่าจะเป็นสถานที่แลกเปลี่ยน
พี่เหวิน
มันใส่ไม่ได้
ไม่ได้เรื่อง
หลั่งป๋อเหวินก็ลงจากรถแล้ว
เอามันออกมา
ก็ใส่ได้แล้วไม่ใช่เหรอ
เงินใส่ในถังขยะ
ตามที่นายบอกแล้ว
โทรศัพท์ล่ะ
ฉันมองนายอยู่
เอากระเป๋าออกมา
อีกสิบนาที
เอาไปใส่ในถังขยะ
ปากซอยต้าหัว
นายมีเวลาแค่สิบนาที
ฮัลโหล
เอากระเป๋าออกมา
เร็วเข้า ๆ ๆ
ทุกทีมโปรดทราบ
ที่นี่ไม่ใช่สถานที่แลกเปลี่ยน
มาแล้ว
ผมไปเอง
เดี๋ยวก่อน
ฮัลโหล
อีกยี่สิบนาที
เอาไปใส่ในถังขยะ
หน้าประตูสวนฮุ่ยหนิง
ฮัลโหล
เล่นกับถังขยะไม่เลิกเลยนะ
เอากระเป๋าออกมา
ขึ้นรถ
เร็วเข้า
ครับ
เถ้าแก่โจว สวัสดีครับ
เถ้าแก่จู
ตอนนี้เป็นยังไงบ้างครับ
ในรถมันร้อนมากนะ
คุณน่าจะเห็นเงินแล้ว
ผมขอดูระฆังแถวได้แล้ว
ใช่ไหม
ระฆังแถวอยู่ชั้นสอง
ย้ายมาย้ายไปมันไม่สะดวก
ไม่งั้นเถ้าแก่โจว
คุณขึ้นมาดูเองสิ
ไม่มีกฎแบบนี้
ผมอยู่ในที่แจ้ง คุณอยู่ในที่มืด
คุณให้ผมขึ้นไป
ผมไม่ใช่เด็กนะ
เถ้าแก่โจวคิดมากไปแล้ว
ขนย้ายไปมามันไม่สะดวกจริง ๆ
งั้นแสดงว่าคุณไม่มีความจริงใจ
อา
ผมไปเอง
เถ้าแก่โจว
ลงมาเถอะ
ผมจะพาคุณขึ้นไป
เถ้าแก่โจว
หาบของอยู่
[ตำรวจ]
ออกมา เร็ว
จอดรถ
ยกมือขึ้น
เร็วเข้า
โจวหรงล่ะ
พูดมา โจวหรงอยู่ไหน
ไม่รู้
จูอี้เฟยอยู่ข้างใน
ใส่กุญแจมือซะ
ใส่กุญแจมือ
เดี๋ยวลงจากรถแล้วห้ามขยับ
อย่าขยับ
ลงรถ
ไป
อย่าขยับนะ
อย่าขยับ
อยู่เฉย ๆ
♪ เขา ♪
♪ ฉลาดเหมือนเป็นเรื่องตลก ♪
♪ ฮ่า ๆ ๆ ♪
♪ เขา ♪
♪ ใส่เล็บปลอมที่หรูหราของเขา ♪
แยกกันหา
ครับ
♪ เขา ♪
♪ บนหน้าอกมีรอยสักดอกไม้ ♪
♪ โอ้ เขา ♪
♪ บอกว่ามุมมองเธอยังแคบไป ♪
♪ หนูที่ขโมยข้าวสาร
มนุษย์บอกว่าเจ้าเล่ห์ ♪
♪ มนุษย์ขโมยน้ำผึ้ง
บอกว่าผึ้งขยันขันแข็ง ♪
ไม่มี
♪ ไร้สาระ โลภ เป็นสัตว์ชั้นสูงของจริง ♪
♪ มนุษย์ลุ่มหลงในโลกอันว่างเปล่า
จอมปลอม ไร้ค่า ♪
รถฉัน
รีบจอดเลยนะ
เกิดอะไรขึ้น
รถของผมมีคนขับไปแล้ว
♪ ฮ่า ๆ ๆ ๆ ♪
มันเบรกไม่ได้ด้วย
หยุดนะ
♪ ฮ่า ๆ ๆ ๆ ♪
♪ เขา ♪
♪ ฉลาดเหมือนเป็นเรื่องตลก ♪
♪ ฮ่า ๆ ๆ ♪
♪ เขา ♪
♪ ใส่เล็บปลอมที่หรูหราของเขา ♪
คราวนี้ไม่รอดแน่ ๆ
ฮัลโหล
ฉันถึงหน้าประตูสวนแล้ว
เอาเงินใส่ในถังขยะ
ถังไหนล่ะ
ตาบอดหรือไง
ถังตรงประตูไง
ตรงประตูมีสองถัง
สีแดงกับสีเขียว
สีเขียว ๆ
ตอนนี้พวกนายเห็นฉันไหม
เห็น ๆ
ใช่ถังที่ฉันชี้อยู่ใช่ไหม
ถังนั้นแหละ
พวกนายจะเอาเงินไหมเนี่ย
อ้อมไปอ้อมมาจะทำอะไรกันแน่
อารมณ์ร้อนน่าดูเลยนะ
ฉันเตรียมบัตรเงินสดห้าล้าน
ให้พวกนายแล้ว
เอาเงินไปแล้วรีบไสหัวออกจากซานเจียงโข่วซะ
ฮัลโหล
วางแล้วเหรอ
คนร้ายสมัยนี้
ไม่มีมารยาทขนาดนี้เลยเหรอ
ลงรถ ๆ
ทำอะไร
ยังจะคิดหนีเหรอ
ทุกทีมโปรดทราบ
เตรียมพร้อมปฏิบัติการได้ทุกเมื่อ
ไป
ลงรถ
มาเดินเล่นเหรอ
ผมจะกลับไปเปลี่ยนยาที่โรงพยาบาล
ผม... ผมทำไมเหรอ
เปล่า
พาเขากลับไปเปลี่ยนยาที่สถานี
ครับ
รองผู้กำกับจาง
ลงรถ ๆ
เหล่าหวัง
ทางนั้นเป็นยังไงบ้าง
จับหูเจี้ยนเหรินกับลู่อีปัวได้แล้ว
คนขายระฆังแถวชื่อจูอี้เฟย
ตกเขาตาย
ในระหว่างหลบหนี
แล้วโจวหรงล่ะ
โจวหรงไม่ได้มาแต่แรก
น่าจะกลับวิลลาเขาไปแล้ว
เราโดนแผนล่อเสือออกจากถ้ำแล้ว
การแลกเปลี่ยนครั้งนี้อาจจะ
อยู่ที่วิลลาของโจวหรง
รีบไปวิลลาของโจวหรงเดี๋ยวนี้
รองผู้กำกับจาง
คุณทำแบบนี้กับผมไม่ได้
คุณทำกับผมแบบนี้ไม่ได้นะ
รองผู้กำกับจาง
ผมเพิ่งออกจากโรงพยาบาล
แล้วจะให้ทำยังไงล่ะ
รองผู้กำกับจาง
รองหัวหน้ากองหวัง
ฮั่วเจิ้งหนีไปแล้ว
เขาตายแล้วไม่ใช่เหรอ
ยังไม่ตายครับ
รองผู้กำกับจาง
ฮั่วเจิ้งยังไม่ตาย
หนีไปแล้ว
คุณเริ่มค้นหาก่อน
แล้วรีบตามมาทันที
รับทราบ
คุมตัวไป
ลุกขึ้น
ไป
พี่
ลงมือเลยไหม
รออีกหน่อย
พี่หรง
หาเจอที่ไหน
ไม่ไกลจากบริษัทเท่าไร
อยู่ในซอยเล็ก ๆ
เมื่อกี้ผมเจอระหว่างทางมาทำงาน
รถไม่ได้ล็อก
กุญแจยังเสียบคาอยู่ข้างใน
ผมเลยขับกลับมา
ไม่ได้นอนมาทั้งคืนใช่ไหม
รถคันนี้มีระบบติดตามด้วยจีพีเอส
ตั้งแต่เมื่อวานจนถึงวันนี้ยังไม่จอดเลย
เกือบขับออกซานเจียงโข่วไปแล้วด้วย
ดังนั้นทำไมนายถึงเจอในซอยเล็ก ๆ
ได้ล่ะ
แฝงตัวอยู่ข้างกายฉันมาตั้งหลายปี
คิดไม่ถึงเลยว่าจะเป็นนาย
เดี๋ยวก่อน
อย่าทำตรงนี้